
1- Prendre l'email des admins et les mettres dans la variable
2- Corriger le lien de souscription et celle de carte consulaire
4-Corriger la photo lors de l'envoi , changer l'image et mettre celle de la grâce parle
5- Créer un  groupe et les mettre au fil à mésure ou il s'inscrivent
6- 





Annonce importante :

Nous sommes ravis de vous informer de l'arrivée imminente d'un éminent homme de foi et de sagesse. Du 22 au 27 juin, il dirigera une croisade d'évangélisation dédiée à la guérison, au salut et à la délivrance.

Venez découvrir un événement exceptionnel où la spiritualité et la transformation se rencontrent. Des enseignements profonds seront partagés, accompagnés de prières et de rituels sacrés. Les malades trouveront l'espoir de guérison, les cœurs brisés seront réconfortés et les âmes tourmentées seront libérées.

Joignez-vous à nous pour cette expérience transcendante et laissez-vous guider vers une vie de plénitude et de bénédiction. Réservez dès maintenant les dates du 22 au 27 juin et préparez-vous à un voyage inoubliable vers la guérison et le salut.


